❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
මට කියන්න.
ඔයා මෙතන කාවද බේරගන්න හදන්නේ? ඔයාවමද?
නැත්නම් මහා කුමාරයාද?
ඔහුව.
[♪ මෘදු සංගීත වාදනය]
මට මාව බේරගන්න පුළුවන්.
ඔබට…
කරුණාකරලා, තාත්තේ.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔහුව දික්කසාද කරන්න.
සිංහාසනය සඳහා වූ අභිලාෂයන්ගෙන් එල්ල වන චෝදනාවල බර ඔබ දරා සිටී.
වේදිකාගත විවාහයකට,
සහ ඔහුව දික්කසාද කරන්න.
පියා…
ඔහු ඔබව නැති කරගත් විට, ඔහුගේ දුර්වලකම,
විපක්ෂයට
ඉලක්ක කිරීමට කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
ඊට පස්සේ මහා කුමාරයා
සංයමයකින් තොරව ආපසු සටන් කිරීමට හැකි වනු ඇත .
[සුවපැහැ ගන්වයි]
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
මට මාව බේරගන්න ඕන නම්?
ඔයා කිව්වා අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙක් තෝරගන්න කියලා.
ඒ මාර්ගයත්,
දික්කසාද වීමට හේතු වේ.
ඒ අපායෙන් එළියට එන්න.
තවදුරටත් තුවාල වීමෙන් වළකින්න.
[අඬනවා]
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
කථාංගය 10
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ඇතුලේ ඉන්නවා.
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
-[දොර ඇරෙනවා]
-[අඩිපාරවල් එනවා]
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
[සිනාසෙයි]
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
[සිනාසෙයි] මේ මොකක්ද? තෑග්ගක්ද?
[තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී]
[සුසුම් හෙළයි] රජතුමනි.
ඔව්?
අපි දික්කසාද වෙමු.
STYLE
::cue()
[දුක්බර සංගීතයක් වාදනය වේ]
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හිතන්නේ දැන් කාලයයි...
අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට යමු.
[සුසුම් හෙළයි]
තාත්තා හැම පීඩනයකින්ම අසනීප වෙලා.
කොටස් මිල පහත වැටෙමින් පවතින
අතර, මහජන මතය මඩ ගොහොරුවක ගිලී ඇත.
ළඟදීම බදු විගණනයක් එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහු අසනීප වීම පුදුමයක් නොවේ.
මම විවාහ වුණේ අනුප්‍රාප්තිකයා වෙන්න.
නමුත් මේ අනුපාතයට අනුව,
මට ආපහු යන්න තැනක්වත් නැති වෙයි.
ඔයා කියන දේ මට ඇහෙනවා, ඒත්...
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
අපි දෙන්නම වැරදියි.
නමුත් දැන්,
මට මගේ පාඩු අඩු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒකද ඔයාට දික්කසාද වෙන්න ඕන?
ඔබේ පාඩු අඩු කර ගැනීමට?
මේ වගේ දේවල් වලට ඉක්මන්ම විසඳුම
තමයි වැටීම භාර ගන්න කෙනෙක් ඉදිරියට එන එක.
ඉවසගෙන ඉන්න එක හැමවෙලේම උත්තරේ නෙවෙයි.
මම නැති අතරේ මොනවා හරි උනාද?
මව් රැජිනද--
මව් රැජින මට කියන ඕනෑම දෙයක්
ඔබට අදාළ නැහැ.
-සියොන්ග් හුයිජු.
-මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
[♪ දුක්බර සංගීතය දිගටම]
මට ඒකට බය නැහැ,
මොකද මට මුලින් ගෞරවයක් තිබුණේ නැහැ.
රාජකීය ගෞරවය, යෝග්‍යතාවය, හෝ ඕනෑම දෙයක්.
මට ඒ කිසිම ජරාවක් ගැන අඩුවෙන් ගණන් ගන්න බැරි වුණා .
ඒකවත් තියෙනවද?
-සියොන්ග් හුයිජු!
-මා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම
ඇත්තටම හරයක් තියෙනවා.
ඒවා මම සටන් කරලා දිනාගත්ත දේවල්...
සහ මගේම දෑතින් හිමිකම් පෑවා.
රාජකීයයෙකුගේ යුතුකම ආදරය ලැබීම බව ඔබ කිව්වා නේද ?
ඔයා කිව්වා ඒක බලය කියලා.
නමුත් ඔබ ඒ සියල්ල නැති කර ගත්තා.
දැන් ඔයාට මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මේක කරන්න එපා.
ඔයාත් නෙවෙයි...
ඔයා කිව්වා මාව නවත්තන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා මට කිව්වා දිගටම ගන්න කියලා.
නමුත් මට දැන් සියල්ල අහිමි වෙමින් පවතී.
සහ තවමත්…
ඔයා කැමතිද මාව ඔයාට බැඳලා තියාගන්න?
[♪ සංගීතය අවසන් වේ]
STYLE
::cue()
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නිල නිවාසයයි.
ඒක ස්වාමියෙක් නැති ශාලාවක්.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මට තනියම ඉන්න ආසයි.
අන්හ්වාදං ශාලාව වෙත නැවත යන්න.
[♪ මෘදු සංගීත වාදනය]
[සෙලවෙමින් හුස්ම පිට කරයි]
[අඬනවා]
[මම-ඒඑන්] සහෝදරයා.
ඔටුන්න හිමි කුමරියව බලාගන්න.
ඇයට විශ්වාසය තැබිය යුතු එකම තැන ඔබයි.
ඔයා එයාට අමාරු කරන්න ඕනද?
[සමච්චල්]
ඇය මා මත විශ්වාසය තබනවාද?
[සුසුමක් හෙළයි] සහෝදරයා.
ඇය කවදා හෝ මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබුවාද කියා මට සැකයි.
නමුත් ඇය එසේ කළත්,
මට ඇය වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
ඇය හොඳින් දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
ස්වභාවය එයයි
මගේ ස්ථානයේ.
[♪ මෘදු සංගීත වාදනය]
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සම්බන්ධයෙන් ද එයම කිව යුතුය .
ඔයා නිකම් බියගුල්ලෙක් වෙනවා විතරයි.
ෂුවර්.
මම වගේ ඔයාටත් අවසානයක් වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
නැත.
මම එහෙම කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මේකද දැනුනේ?
[♪ සංගීතය දිගටම]
STYLE
::cue()
ඔයා රෑ පුරාම වැඩ කළාද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
කියන්න ඕන දේ කියන්න.
කරුණාකර මට සභා ශාලාවට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න.
දික්කසාද වීමට අපට ඔවුන්ගේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි.
මම මා වෙනුවෙන් කතා කිරීමට කැමතියි.
එහෙනම් එහෙම කරන්න.
උදව් තේරීම.
ඇත්තටම ඒ දෙන්නා දික්කසාද වෙන්න යනවද?
[ගොත ගසයි] හොඳයි, අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
සම්බන්ධ පාර්ශවය ඒ සඳහා අදහස් කරයි.
සහ මහා කුමාරයාට කිසිම අදහසක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි, උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් එයට එකඟ විය...
නැහැ, නමුත් ඔබ දන්නවා ඔහු ඒක අදහස් කරන්නේ නැහැ කියලා!
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඊයේ යම් දෙයක් සිදු විය.
සභාපතිතුමාද ඇයව පත් කරන්නේ?
රජතුමනි,
අහම්බෙන්, සභාපතිතුමා--
මම දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ.
සමාවෙන්න?
මුළු ලෝකයම
මාව ඔහුගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ලෙස හඳුන්වනවා.
- රජතුමනි, ඒක නිකම්ම--
- කැළලක් හෝ දුර්වලකමක්...
ඒවා කෙසේ හෝ ඉවත් කළ යුතුය.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්…
ඔයා මගේ පැත්ත ගන්න ඕන.
සභාපතිවරයා ටිකක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔහු ඇයට කිසිම දෙයක් කරන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
[සිනාසෙයි]
එහෙනම් ඇයි? ඇයි, එකපාරටම?
[දුරකථනය නාද වේ]
කොහෙවත් යන්න එපා. මෙතන ඉන්න.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
[සුසුම් හෙළයි]
මට තේරෙනවා, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
[♪ නොසන්සුන් සංගීතය වාදනය වේ]
[උසාවි කාර්ය මණ්ඩලය]
මහා කුමාරයා I-AN නිවේදනය කරයි.
විලාසය
::cue()
ස්වාමීන්ගේ ආදානය
දින දෙකකට පෙර,
කැබිනට් මණ්ඩලය ඉල්ලා සිටියේය
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ
සිය නිල රාජකාරි නතර කරන බව...
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් සහ මම…
දික්කසාද වෙයි.
[කාර්ය මණ්ඩලයේ කතාබහ]
- දැන් මේ මොකක්ද?
- එකපාරටම?
මහා කුමාරිකාව!
මගේ තනතුරෙන් මාව ඉවත් කරන්න.
රාජකීය තත්ත්වය ලබා ගැනීමට මම ඒ සියල්ල අවදානමට ලක් කළා,
ජුන්ග්වාජියොන් ශාලාවේ ගින්නෙහි ප්‍රධාන සැකකරු විය ,
විෂ ශරීරගත වීමෙන් පසු කඩා වැටුණා.
[සමච්චල්]
ඒ ඔක්කොම මම විතරයි.
මහා කුමරිය.
මගේ අදහස නම්, මේක වැරදි පුද්ගලයා මත පටවන්න එපා කියන එකයි .
මේ තත්ත්වයේ බරපතලකම ඔබ තේරුම් ගෙන නැති බව පෙනේ .
[හුයිජු] අගමැති මිනි.
රාජකීය පවුල
විමර්ශනයට යටත් නොවන බව මට පැවසුවා.
රජුගේ අනුමැතිය නොමැතිව
එය දුෂ්කර ය, නමුත්...
මගේ තනතුරෙන් ඉවත් කළොත්,
මාව විමර්ශනය කිරීම පහසු විය යුතුයි නේද?
අපේ දික්කසාදය අනුමත කරන්න.
මාව විමර්ශනය කරන්න.
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
සොං හුයිජු.
ගින්න පිටුපස සිටින වැරදිකරු මමද,
නැත්නම් මම මගේම බිඳවැටීම වේදිකා ගත කළා.
කොහොම වුණත්,
මහා කුමාරයාට ඒ කිසිම දෙයකට සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ කියලා මට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඒක කරන්න.
ඔහු රීජන්සි අත්හැරීම පිළිබඳ මේ සියලු අහංකාර කතා ...
ඒ ඇති.
[වාර්තාකරුවන් කතාබහ කරමින්]
[තේජු] ඇයි මෙච්චර ගොඩක් තියෙන්නේ?
පැටියෝ, ඔයාට මේක තේරුනා නේද?
උද්‍යානයේ ඇවිදීමක්. [සුවපහර]
ඇයට එය තනිවම කළ නොහැක්කේ ඇයි?
හුයිජු දැන් මහා කුමරියයි.
ඇයට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
එපමණක් නොව, කැමරාව ඔබට වඩාත් ආදරය කරයි.
ඒක ඇත්ත. [උගුර හිස් කරයි]
අපි යමු.
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
[වාර්තාකරු] ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොන්ග් තේජු ඉන්නවා!
[වාර්තාකරුවන් කෑගසයි]
-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොං!
[ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
-කරුණාකර මෙතන බලන්න.
-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොන්ග්!
-මෙහෙ එන්න සර්!
- කරුණාකරලා මෙතනට එන්න!
-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොන්ග්!
විවාහ ගිවිසුම් කාන්දුව ආමන්ත්‍රණය කිරීම
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
ඔහ්, හරි.
කාසල් සමූහයට
කිසිම දැනුමක් නොතිබූ බව ඔබට තහවුරු කළ හැකිද?
මහා කුමාරයා සහ කුමරිය අතර විවාහ ගිවිසුම ගැන ?
අවුරුදු තුනක දික්කසාද පොරොන්දුව පිටුපස යම් ආකාරයක සැලැස්මක් තිබිය යුතුයි ...
විවාහයෙන් පසු,
ඇයගේ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් භාර දෙනු ලැබේ.
-නිසි ලෙස අවසන් කර තිබේද?
-මොහොතක් ඉන්න.
මුලින්ම අපි සන්සුන් වෙමු.
ඇය ඇගේ බිඳවැටීම සැලසුම් කළ බවට චෝදනා තිබෙනවා
. ඒක ඇත්තද?
[ෂටර් ක්ලික් කිරීම දිගටම කරගෙන යයි]
-මොකක්ද?
-ඒක වේදිකාගත කරපු දෙයක් කියලා වසන් කරන්න,
ඇයව රැගෙන ගියේ රාජකීය සෝල් රෝහලට
නොව කාසල් රෝහලටය.
-ඒක ඇත්තද?
-[සමච්චල් කරනවා]
දැන් උන් ඒක බොරුවක් කියලත් කියනවද?
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
[වාර්තාකරුවන් කෑගසයි]
මැඩම්.
ලෝකයම ඇගේ පාමුල තිබියදී ඇය වස බොන්නේ ඇයි ?
[වාර්තාකරුවන් කෑගසයි]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
විලාසය
::cue()
අපි මෙතන පටන් ගත්තා විතරයි.
හියොන් චොයිස් ආධාරය
කොන්ත්‍රාත්තුව සම්බන්ධයෙන්,
කාසල් සමූහය
අපේ පැත්තෙන් දේවල් අඩු කරයි.
ඉතින් මම ඔබේ ඉවසීම අගය කරනවා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදු ලිපියක් වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් එය කළමනාකරණය කිරීමට තරම් වාෂ්ප නැති වේවි .
ඒක එච්චර සරල කාරණයක් කියලා ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද ?
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම දන්නවා කොච්චර සල්ලිද කියලා
අපේ විවාහ මංගල්‍යයට වත් කළා.
ඒ වගේම
කවදාවත් වියදම් කළාට වඩා වැඩියෙන් උපයා ගත්තා.
ඒක ඔබට ආරංචියක් නෙවෙයි කියලා නම් ස්ථිරයි.
සියලුම දායකයින්
තම මුදල් ආපසු ඉල්ලා සිටීමට පෙර,
අඩුම තරමින් මේ විවාහය කියන කාරණය අපි ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතු නැද්ද?
බොරුවක්ද?
[තේජු] ආරම්භකයින් සඳහා,
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම
මේ විවාහ ගිවිසුම දැකලා ඇති.
මේ කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් මහා කුමාරයාට කිසිම ප්‍රතිලාභයක් ලැබෙනවාද ?
මගේ නංගිටත් එහෙමයි.
එහි සඳහන් වන්නේ ඇය සියලු වත්කම් සහ දේපළ වෙළඳාම් අත්හරින බවයි.
දික්කසාදයෙන් පසු ඇගේ රාජකීය පදවිය ලබා ගත්තාය .
ඔයාලා හැමෝටම ඒ කොටස මග හැරුනාද?
-නමුත් මේක තත්වය සඳහා--
-ඉන්න. මම එක දෙයක් කියන්නම්.
මෙතන ඉන්න හැමෝම දන්නවා
මාලිගාව එයාලට විරුද්ධව සම්පූර්ණයෙන්ම සටන් කරලා කියලා.
ඔවුන්ගේ පෙම් සබඳතා පිළිබඳ අපකීර්තිය මුලින්ම ඇති වූ විට .
අපේ පවුලේ අයවත් විශ්වාස කළේ නැහැ
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම විවාහ වෙයි කියලා.
අපි ඇයට කිව්වා කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තලා
වැඩ ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න කියලා.
නමුත් අපට කුමක් කළ හැකිද?
ඔවුන් පිස්සුවෙන් වගේ ආදරයෙන් බැඳුණා.
[වාර්තාකරුවන් කතාබහ කරමින්]
[වාර්තාකරු 1]
හොඳයි, ඔවුන් එතරම් පිස්සුවෙන් ආදරය කරනවා නම්,
අවුරුදු තුනක් ඇතුළත දික්කසාද වීමට ඔවුන් එකඟ වන්නේ ඇයි ?
හරි.
ඒ නිසා තමයි මම අද මෙතන ඉන්නේ.
ඒ වගන්තිය.
ඒක මගේ ඉල්ලීම පරිදි වුණා.
[2 වන වාර්තාකරු] ඒ කියන්නේ ඔබ
කොන්ත්‍රාත්තුව සකස් කිරීමට සම්බන්ධ වුණා කියලද?
[වාර්තාකරු 3]
ක්‍රවුන් සහ කාසල් කණ්ඩායම අතර?
ඔවුන් දැන් පිස්සුවෙන් වගේ ආදරයෙන් බැඳිලා ඇති,
නමුත් හැඟීම් මැකී යනවා.
මම කියන්නේ, ඇගේම විවාහ මංගල්‍යයේදී පවා ඇයට මත්ද්‍රව්‍ය දීලා තිබුණා .
-ඒකෙන් ඇයට දික්කසාද වෙන්න පුළුවන්.
-[වාර්තාකරුවන් මැසිවිලි නඟනවා]
නමුත් රාජකීය පවුල තුළ දික්කසාදය තහනම් දෙයක් ලෙස සලකනු ලබන බැවින් ,
මම යෝජනා කළා අඩුම තරමේ
ගිවිසුමක්වත් සකස් කරන්න කියලා.
නමුත් අපි සැබෑ වෙමු.
මේක නීතිඥයෙක්වත් නොතාරිස් කරලා නෑ.
මගේ චූටි නංගිව ආරක්ෂා කරගන්න මම ටිකක් සීමාව ඉක්මවා ගියා .
මහජනතාවට සිදු වූ අපහසුතාවයට මම අවංකවම සමාව අයදිමි .
ඒ කිව්වේ…
ඔයාලා හැමෝම මේ කතා ගොතනවා
ස්ටන්ට් ඇදීම සහ රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණයන් ගැන.
සියලු ආකාරයේ හාස්‍යජනක විකාර...
මම ඔබේ ලිපි සියල්ල PDF ලෙස සුරකිමි.
[වාර්තාකරුවන් කෑගසයි]
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
[♪ උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය]
ඔයා හරිම අපූරුයි, පැටියෝ!
-අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
-හරි.
…ඔබගේ සියලුම ලිපි PDF ලෙස.
-ඔබ මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායමේ කෙටුම්පත සමාලෝචනය කළාද?
-ඔව්.
"සහෝදර සහෝදරියන්ට ආදරය කරනවා," බලන්න.
"සැබෑ ආදරය," බලන්න.
"PDF ලෙස සුරකිමින්," පරීක්ෂා කරන්න.
සියල්ල අවසන්.
ඔව්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
විවාහ මංගල්‍යය අතරතුර ඔවුන්ට එකිනෙකා දෙස බැලීමටවත් නොහැකි විය.
රතු වෙලා කැරකෙන්නේ නැතුව.
ඒක සැබෑ ආදරයක් නොවන්නේ කොහොමද?
[සුසුමක් හෙළයි]
විලාසය
::cue()
[සුසුම් හෙළයි]
ඒක දැන් ඉවර වෙලා තියෙන්න ඕනේ.
රාජකීය ලේකම් කාර්යාලයෙන්වත් උපදෙස් ගන්නේ නැතුව ?
අපි පැහැදිලිවම කිව්වා ඔටුන්න හිමි
සමාගමට කොන්ත්‍රාත්තුවට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා.
අපේ විවාහයෙන් මහා කුමාරයාට කිසිදු වාසියක් නොලැබෙන බවත් අපි පැහැදිලි කළෙමු .
ඉතිරිව ඇති ඕනෑම මතභේදයක්
හැසිරවීම මගේ වනු ඇත.
ඔයා මාව පැත්තකට දැම්මට පස්සේ,
මහා කුමාරයාට නැවත පැමිණිය හැකිය...
කිරීටයේ අභිමානය වීමට.
[සිනාසෙයි]
[නිලධාරීන් මැසිවිලි නඟයි]
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්…
මේ හැඟීම බෙදා ගන්නවද?
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනයන්]
මහා කුමාරයා I-AN
උන්වහන්සේගේ අණ ලැබෙනු ඇත.
[♪ සංගීතය අවසන්]
[♪ මෘදු සංගීත වාදනය]
මේකද දැනුනේ?
[♪ සම්භාව්‍ය සංගීත වාදන]
එසේ වුවත්…
මම ඔබ වගේ ජීවත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
උතුමාණන් දැන්
තම නිදන කාමරයට විශ්‍රාම ගොස් ඇත.
-සමහරවිට ඔයාට පුළුවන්--
-මට කියන්න.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම කිව්වා මාව නිවේදනය කරන්න කියලා.
උතුමාණනි,
ඔහුගේ රාජකීය මහිමය පැමිණ ඇත.
[රජ] ඔහුව ඇතුළට පෙන්වන්න.
[♪ නාට්‍යමය සංගීතය දිගටම]
උතුමාණනි.
මම ඔබෙන් අහන්න ඕනේ.
මගේ සිංහාසනය ආපසු ලබා දීමට.
"රජතුමා මෙසේ ප්‍රකාශ කරයි."
-"මම, රජ..."
-[සොන්ජොං රජු] මම, රජ,
ශරීරයෙන් සහ ආත්මයෙන් අධික බරක් පටවා තිබීම,
තවදුරටත් රාජධානිය පාලනය කළ නොහැක.
මේ අනුව, මම සිංහාසනයෙන් ඉවත් වීමට අදහස් කරමි .
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගොඩක් තරුණයි.
සහ දුර්වල ස්වභාවයකින් යුත්
මෙතරම් බැරෑරුම් වගකීමක් භාර ගැනීමට.
වාසනාවකට මෙන්, ස්වර්ගය
අපව අත්හැරියේ නැත,
සහ අපට ප්‍රඥාවන්ත
STYLE ලබා දී ඇත
::cue()
සහ ගුණවත් මහා කුමාරයා I-AN.
"මම හිතන්නේ ඔහු සුදුසුයි කියලා
ස්වර්ගයට
සහ ඉහළ රාජකීය මුතුන් මිත්තන්ට සේවය කිරීමට,
සහ පහළ රාජධානියේ ජනතාව රැකබලා ගැනීමට ."
ඒ අනුව, මම, රජතුමා,
මගේ මාමාට පක්ෂව සිංහාසනය අත්හැරීමට අදහස් කරනවා ,
මහා කුමාරයා I-AN.
"කිරීටයේ
සහ කැබිනට් මණ්ඩලයේ සියලුම නිලධාරීන්
නව රජුව බලයෙන් පිළිගෙන ආරක්ෂා කරනු ඇත ."
[සොන්ජොං රජු] තවද සියලු ජනතාව
ජාතියේ ශ්‍රේෂ්ඨ දැක්ම වැළඳ ගනු ඇත...
"තිස් දෙවන රජ"
...එවිට රාජධානිය ස්ථිරව පවතිනු ඇත,
නොසැලෙන සහ සදාකාලික.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
හිතාමතාම අත්හැරීමක්ද?
මම උන්වහන්සේව දැකිය යුතුයි.
ඉන්පියොන්ග් සාමිවරයා.
ඔබ රාජකීය අණ ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
රාජකීය ලේකම් කාර්යාලයෙන් භාර දෙනවද?
[♪ ජයග්‍රාහී සංගීත වාදනය]
[♪ සංගීතය අවසන්]
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා පැරදිලා ඉවරයි කියලා.
ඒකයි ඔයාට දික්කසාද වෙන්න ඕන.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
-මම...
-ඒත්,
ඔයා කොහොමද
හැමදේම අනතුරේ දාන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කළාද...
මට නොහැකියි…
අපිව ආරක්ෂා කරන්න?
ඒක නෙවෙයි…
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
හිතාමතාම අත්හැරීම?
කැබිනට් මණ්ඩලය සහ රාජකීය පවුල ඉදිරියේ රාජකීය ආඥාව ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී .
ඇයි, එකපාරටම?
එතරම් අනතුරු ඇඟවීමක් නොමැතිව.
-මට කියන්න ඇයි කියලා!
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න, උතුමාණනි.
වාසනාවකට මෙන්, උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහිමය ප්‍රතික්ෂේප කළේය ...
ඒක විධිමත් දෙයක් විතරයි!
ඔහු තුන් වරක් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත...
ඔහු පිළිගැනීමට පෙර.
[සමච්චල් කරයි, අඬයි]
ඒ දුර්වල රුධිර පරම්පරාව අවසානයේ ...
[කොඳුරනවා]
[පෙරළීම]
[සුසුම් හෙළයි]
උතුමාණනි.
දොරවල් අරින්න.
[රාජකාරියේ කාන්තාව] උන්වහන්සේ ඔවුන්ව
ඇතුළතින් අගුළු දමා ඇත.
[යුන්] රජතුමනි!
මේ දොරවල් අරින්න!
-උතුමාණනි!
-[උසාවි කාන්තාව] කරුණාකර නවත්වන්න, උතුමාණනි.
[යුන්] මේක සුදුමැලි සීමාවෙන් ඔබ්බට.
උතුමාණනි!
[යුන්] ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද?
මට ඔයා මැරිලා ඉන්නවා දකින්න ආසයි.
උතුමාණනි!
රජතුමනි,
කරුණාකර රජතුමනි, ඔබට යම් කාලයක් ලබා දෙන්න.
මේ පාර ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
උතුමාණනි.
ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති.
- සමාවෙන්න?
- උසාවි ආර්යාව මම.
[මම] ඔව්, උතුමාණනි.
[♪ නොසන්සුන් සංගීත වාදනයන්]
මේ දොරවල් කඩන්න.
උතුමාණනි…
මේවා රජුගේ නිල නිවාස.
උන්වහන්සේගේ අණ නොමැතිව මම ඒවා විවෘත කරන්නේ කෙසේද ?
කරුණාකර ඔබගේ විධානය අවලංගු කරන්න.
STYLE
::cue()
අවශ්‍ය නම් ගින්නක් දල්වන්න.
ඒක එයාට එළියට යන්න බල කරන්න ඕනේ.
[ජියොන්ග්වූ] රජතුමනි.
මට ඔයාව ඔයාගේ නවාතැනට එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
මට නියෝග දෙන්න එපා.
මට තවම තියෙනවා…
නියෝගයක් දීමට.
[♪ සංගීතය අවසන්]
මේ ගැන කිසිම ආරංචියක් පැතිරෙන්න අපි ඉඩ නොදිය යුතුයි.
මම කැබිනට් සාමාජිකයන් හසුරුවන්නම්.
මාලිගාවෙන් කිසිම වචනයක් පිට නොවන බවට ඔබ වග බලා ගත යුතුයි .
මේ තත්වය නිසා බය වෙලා ඉන්නේ මම විතරද ?
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
රාජකීය පවුලේ අවුල් ජාලය මම තව කොපමණ කාලයක් පිරිසිදු කළ යුතුද ?
මෙය ඔබටත් බලපානවා.
මහා කුමාරයා I-AN රජ වුවහොත්,
මහා කුමරිය
සදහටම මාලිගාවට බැඳී සිටිනු ඇත.
ඔබ ආශා කරන්නේ එයද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මහා කුමාරයා
විධිමත් ලෙස තුන් වරක් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
අද කවුන්සිල් ශාලාවේදී ඔහු එක පාරක් ප්‍රතික්ෂේප කළා,
ඒ නිසා ඔහු තවත් දෙපාරක් ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔහු එසේ කිරීමට පෙර,
ඔබ මහා කුමාරයා හෝ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් නැවැත්විය යුතුයි .
ඔබට කළ යුතු ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මම ඇගේ වස දීමේ නඩුව නවත්වන්නම්.
නමුත් ඔබ එය හැසිරවීමට එකඟ වුණා--
ඔබ කැමති කටයුතු හැසිරවීම
ඔබට ලබා දෙනු ලැබේ
මට අවශ්‍ය දේ ලැබුණු පසු.
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
ඔව්.
මම එසේ නොකළ යුතු හේතුවක් තිබේද?
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
[අඩිපාරවල් ළඟයි]
ඇයි ඔයා විතරක්?
කෝ මහා කුමාරයා?
ඔහු ගියා.
-එයා ගියාද? මාලිගාවට?
-ඔව්.
මේ වගේ වෙලාවක එයා මොනවද හිතන්නේ, යන්නෙ?
ඔහු මහා කුමාරයා ලෙස මිය යාමට ආසන්න විය.
මේ රාජකීය ධුරයෙන් ඉවත් වීමේ ආඥාවෙන් පසු කුමක් සිදුවේදැයි කවුද දන්නේ
?
[ඩයල් කිරීම]
[දුරකථන නාද වේ]
පැමිණෙන ඇමතුම
ජූනියර් ඇලුමි
[රේඛා නාද වේ]
[සුසුම් හෙළයි]
නවත්තන්න.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා කොහොමද එයාව දික්කසාද කරන්නේ ?
ඒයිඩ් චෝයි සහ මම මහා කුමාරයාව හොයාගන්නම් .
ඔයා මෙතන ඉන්න.
ඔයාලා දෙන්නව මගහැරගන්න බෑ.
[සුසුම් හෙළයි]
[♪ මෘදු සංගීත වාදනය]
මම සිංහාසනයට නැගීමට කැමති යැයි පැවසුවහොත්,
හැමෝම මාව හෙළා දැකලා අපහාස කරයි.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා
ඔයා මාව තේරුම් ගනීවි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"මඟ පෙන්වීම."
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඔයා මගේ පැත්තෙන් ඇවිදින්න විතරයි ඕනේ.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
[♪ භාවනානුයෝගී සංගීතය දිගටම]
[ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි]
[♪ පොප් සංගීතය වාදනය වෙමින්, WOODZ "Everglow"]
මට තත්පරයකට ඉන්න දෙන්න.
මගේ කෝපය ටිකක් අඩු වුණාම මම ආපහු එන්නම් .
[I-AN උගුර පිරිසිදු කරයි]
[මම-ආ] මම ඔයාට කැමතියි.
ඒ වගේම ඒක මගේ පළමු වතාව.
ඔයා ඒ ඔක්කොම පිළිගන්න ඕනේ.
එය මුදල් වේවා, ගෞරවය වේවා,
නැත්නම් මගේ හදවත...
[සුවපැහැ ගන්වයි]
[අඬනවා]
[අඬමින්]
[♪ සංගීතය අවසන්]
ඒයිඩ් ඩෝ, මෙන්න ඔයා ඉල්ලපු දේ.
- අපි යමු.
- කොහෙද?
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් මාලිගාවෙන් පිටව ගිය
අතර මහා කුමරියගේ ඇමතුම් පිළිගන්නේ නැත.
මොකක්ද? රාජකීය ආරක්ෂකයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලට කතා කරන්න ඕන නෑ. මම දන්නවා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
[I-AN] රාජකීය ධුරයෙන් ඉවත් වීමේ ආඥාව
නිකුත් කිරීමෙන් පසු,
උතුමාණන්
ඔහුගේ කුටියේ සිරවී සිටිනු ඇත.
මම පිටත් වී
මගේ පෞද්ගලික නිවසට යන්නෙමි.
මම ගිහින් ඇති.
ඒ නිසා මහා කුමරිය
අවුල් ජාලයකට පැටලෙන්නේ නැහැ.
[සුසුම් හෙළයි]
මට තේරෙනවා, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
වාව්, ඉතින් ඔයා ඔක්කොම දැනගෙන හිටියාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව අල්ලගත්තේ නැත්තේ?
ඔයා මාව රවට්ටගත්තෙත් නෑ.
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්සස්ගේ සැලැස්ම ගැන.
හරි. ඒක ඇත්ත.
ඉන්න, ඉතින් අපි කොහෙද යන්නේ?
-බීමක් ගන්න.
-[හයොන්] මොකක්ද?
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[හයිජියොන්ග්] කොහොමත් හැමදේම අවුල්.
මාලිගාව ඇතුලට අවසර නැති නිසා බොන්නත් පුළුවන් .
හොඳයි, ඒක ඇත්ත...
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
[හ්යේජියොන්ග් සුසුම්ලයි]
මේක තමයි.
මේක තමයි මම කැමති දේ.
ඒක අහඹුයි.
ඔයා ඇහුවා මම කැමති මොනවද කියලා.
මේක තමයි මම කැමති දේ.
මෙතන හැන්ගං ගඟත් එක්ක.
[සුසුම් හෙළයි]
[♪ මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
[තොල් සිප ගනිමින්]
හොඳයි, ඒක…
මම ඒකට කැමතියි.
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
ඇත්තටම මොකක්ද?
ගඟ?
මත්පැන්?
නැත්නම් මමද?
[♪ බලාපොරොත්තු සහගත සංගීත වාදනය]
STYLE
::cue()
[තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී]
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
[සිනාසෙයි]
[තියුණු ලෙස හුස්ම පිට කරයි]
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
[හයොන් මුමුණයි]
-මට ඔක්කොම කැමතියි. මට ඔක්කොම කැමතියි.
-[සිනාසෙයි]
[ක්‍රිකට් කිචිබිචි ගාමින්]
[හුයිජු] ඔයා කොහෙද?
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මට තේරෙනවා ඔයා තරහින් ඉන්නේ කියලා,
ඒත් ඔයා කොහොමද මෙහෙම දාලා යන්නේ?
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා ආරක්ෂිත තැනක ඉන්නවා නේද? [සුසුමක් හෙළයි]
මම දිවුරනවා, මම ඔයා ඉන්න තැන හොයාගන්නම්.
ඒඩ් ඩෝ එයාව හොයනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔව්?
[සිනාසෙයි]
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ
මේ බිත්තිය උඩින් නැග්ගා.
එදින ඔහු අතිශයින් සතුටින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු මෙහි පැණි රස කළ පැණි බඳුනක් සඟවා ඇත්දැයි මම කල්පනා කළෙමි .
පසුදා වන තුරු
මම දැනගත්තේ නැහැ
තරුණියක් වගකිව යුතු බව.
[සිනාසෙයි]
[චෝයි ආර්යාව] ඉතින්,
මට ඔය දෙන්නවම විශ්වාසයි.
ඔබ දෙදෙනාම
එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගැනීමට මංමුලා සහගතයි නේද?
[චෝයි ආර්යාව ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
මාලිගාවේ දොරටු ඉක්මනින්ම වැසෙනු ඇත.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
එහෙනම් මට පුළුවන්ද...
[♪ උද්යෝගිමත් පොප් සංගීතය වාදනය වේ]
[තදින් හුස්ම ගනී]
ඔහ්.
නමුත් කවුරුහරි මගෙන් ඉල්ලුවොත්?
කණගාටු නොවන්න.
[♪ උද්යෝගිමත් පොප් සංගීතය දිගටම]
[කලිසම්]
[හුයිජු] මට අසනීපයි.
කුමාරයා
[ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි]
[දුරකථනය නාද වේ]
[එන්ජිම පණ ගැන්වීම]
[අඩිපාරවල් ළඟයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[♪ සංගීතය අවසන්]
[කලිසම්]
මම හිතුවේ ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
[තදින් හුස්ම ගනී]
මට ඔයා එක්ක ඉන්න විතරයි ඕන වුණේ.
මම ඔයාට කිව්වා මම හෙට එනවා කියලා.
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
[♪ මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
එක දෙයකට ඇලී සිටින්න.
මට අවුල් යනවා.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
STYLE
::cue()
ඒ වගේම මම
දික්කසාදය ඉල්ලුවේ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි කියලා.
ඒකයි ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
[♪ පොප් සංගීතය වාදනය වෙමින්, WOODZ "Everglow"]
ඔයාට මේක ඕන නැද්ද?
මම කරනවා.
[වස්තු ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[අයි-ඒඑන් සිනාසෙයි]
[සිපගැනීම]
[♪ ගීතය අවසන්]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි නාදය]
ඔබේ රාජකීය මහිමය?
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
[සුසුම් හෙළයි]
මට මාලිගාවෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
[සුසුම් හෙළයි]
මම ටිකක් බය වුණා.
[අයි-ඒඑන් සුසුම්ලයි]
දැනට මෙතන ඉන්න.
තනියමද? ඇයි?
දෙවන නියෝගය ඉක්මනින් ලබා දෙනු ඇත.
මම කරන්නම්
නැවත වරක් එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
පියවරෙන් පියවර.
මට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙන්න පියවරෙන් පියවර මට කියලා දෙන්න
.
රාජකීය ධුරයෙන් ඉවත් වීමේ ආඥාවක් සමඟ,
තුන් වරක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සිරිතකි.
ඊළගට?
මට ඒක පිළිගන්න වෙනවා.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය වූයේ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ආරක්ෂා කිරීමටයි.
මට ඕන වුණේ මගේ බෑණාව ආරක්ෂා කරගන්න.
රජතුමා නෙවෙයි.
-හූෂ්.
-[සිනාසෙයි]
[මම-ඒඑන්] හූෂ්.
[යුන්] ඔබ අදහස් කරන්නේ මහා කුමාරයා I-AN
සිහසුනට පත් වෙනවා දකින්නද?
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද?
[සෙලවෙන විදියට හුස්ම ගන්නවා]
[♪ නොසන්සුන් සංගීතය වාදනය වේ]
[සුසුමක් හෙළයි]
විලාසය
::cue()
මේ කුමක් ද?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ඔබට ඇඳුමක් සාදා දී තිබුණි.
[හුස්ම හිරකරයි, සෙමින් හුස්ම ගනී]
[♪ ආතති සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[සුසුම් හෙළයි]
පේනවා මගේ සහෝදරයා...
අත්හැරීමට උත්සාහ කරයි.
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[මම-ඒඑන්] මම ඒකට එයාට වෛර කළා.
මම ඒ සඳහා දැඩි ලෙස ආශා කළ විට ඔහු ඇස් පියාගෙන සිටියේය .
ගොඩක් ප්‍රමාද වුනාම එයා බර පටවනවා වගේ දැනුනා .
[හයොන්] ඔබේ රාජකීය මහිමය!
[අඩිපාර දුවනවා]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත.
[මම-ඒඑන්] නමුත්…
මම තමයි ගොඩක් ප්‍රමාද වුණේ.
[♪ සංගීතය අවසන්]
[♪ ශෝකජනක සංගීතය වාදනය වේ]
[මම-ඒඑන්] ඉතින් මට ඕන වුණේ මගේ බෑණාව ආරක්ෂා කරගන්න,
මොනවා වුණත්.
මගේ සහෝදරයා වෙනුවට.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහෙද?
[ආරක්ෂකයා] සමාවෙන්න?
මගේ බෑණා කොහෙද...
සිංහාසනයේ උරුමක්කාරයා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[I-AN] රැජින මව වූ විට
මගේ සහෝදරයාගේ මරණාසන්න ආශාවට ඇස් පියාගත්තා ...
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
මගේ බෑණා මට කිව්වත් එයා බයයි කියලා...
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
මම පසුබට වුණා.
මම රජ වුණොත්,
මට හිතෙනවා මට හැමෝම ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් නැවතත්…
මට බයයි ඒක මගේම කෑදරකම කියලා.
ඔබට කෑදර විය හැකිය.
අපි මේක බලමු.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
[♪ ශෝකජනක සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[මෙගාෆෝනයේ විරෝධතාකරු]
මහා කුමාරයා I-AN රීජන්ට් ධුරයෙන් ඉවත් කරන්න!
-එයාව අයින් කරන්න!
[විරෝධතාකරු]
සියොං හුයිජුගේ නිලය වහාම ඉවත් කරන්න!
- වහාම!
[විරෝධතාකරු] මහා කුමාරයා I-AN සහ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියොන්ග් හුයිජු සමාව ගත යුතුයි!
[විරෝධතාකරුවන් කෑ ගසයි]
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
[විරෝධතාකරුවන්
නොපැහැදිලි ලෙස ගායනා කරමින් සිටිති]
මව් රැජින ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
කමක් නැහැ.
[සුසුම් හෙළයි]
[දොර වැසෙයි]
ඔබට පිළිගත නොහැකි බව ඔවුන්ට කියන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
[සමච්චල්]
නිසැකවම ඔබ පිළිගැනීමට අදහස් කරන්නේ නැත.
උන්වහන්සේගේ
නමට ආයු කාලය අවුරුදු අටක් පමණි.
ඔහුට සිතුවිලි හෝ අභිප්‍රායන් සෑදීමට නොහැකිය !
ඒක තමයි!
ඒක තමයි හරියටම ප්‍රශ්නය.
ඔහුට කැමැත්තක් නැත.
නැත්නම් ඔහුගේම මනස, නමුත් ඔබ ඔහුව
රූකඩයක් ලෙස එහි වාඩි කරවනවා
ඔයා කැමති විදියට එයාව එහාට මෙහාට විසි කරනවා!
STYLE
::cue()
ඒක තමයි ප්‍රශ්නය.
ඒකද ඔයා මහරජතුමාට කිව්වේ?
රජතුමාව රූකඩයක් කළේ ඔයා තමයි !
ඔව්.
මම ඒක වෙන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔහු අසල හෝ පිටුපසින් සිටියත්,
ඔහුව පහසුවෙන් එහා මෙහා තල්ලු කරනු ලැබීය.
[♪ භාවනානුයෝගී සංගීතය වාදනය වෙමින්]
ඉතින් දැන්…
මම ඔහු ඉදිරියේ සිටිය යුතුයි.
මම-ඒඑන්!
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
[සුසුම් හෙළයි]
මව් රැජින.
ඔහු තනිවම බැස ගිය එක ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි .
ඔහුගේ පුත්‍ර භක්තිය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ නෑ...
ඔබේ පව්වලට වන්දි ගෙවීමට.
ඇයි?
දැන් විතරක් රජ වෙන්න කියලා බල කරන්නේ ඇයි?
[යුන් අඬනවා]
[♪ කල්පනාකාරී පියානෝ සංගීතය වාදනය]
මම මගේ කැපකිරීම් කළා.
ඉතින් ඔබත් එසේ කළ යුතුයි.
[අඬමින්] ඒක සාධාරණයි!
[අඬමින්]
මම මගේ සිහින අත්හැරියා.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරිය විය යුතුයි.
[යුන්] මගේ අනාගතය.
[සිසුන් කතා කරමින්]
[අයි-ඒඑන්] යූන් ඉරාං!
[♪ මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
[යුන් අඬනවා] ඒ වගේම මගේ හදවත පවා.
ඉතින් ඇයි?
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
ඇයි ඔයා කිසිම දෙයක් අතහරින්නේ නැත්තේ? [අඬනවා]
[අඬමින්]
[I-AN] රාජ සභික ආර්යාව මම, ඔයා ඉන්නවද?
[සෙලවෙමින් හුස්ම පිට කරයි]
මහරජතුමිය
මනසින් සහ ශරීරයෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
ඉදිරි දින තුන සඳහා,
කිසිවෙකුට ඇගේ කාමරයට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
[මහත්මියනි] ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
-[තියුණු ලෙස හුස්ම පිට කරයි]
-[මහත්මියනි] උතුමාණනි...
[අඬමින්]
[♪ සංගීතය මැකී යයි]
[වැස්සේ හඬ]
[දුරකථනයෙන් INPYEONG ස්වාමීන් වහන්සේ]
ඔබ මේ මොනවද කරන්නේ?
උන්වහන්සේ දොරවල් විවෘත කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඔයා ඒවා කඩලා දාන්න තිබුණා!
[සුසුම් හෙළයි] කමක් නෑ.
මම දැන් එහෙ යන්නම්--
[යුන්] ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඉදිරි දින තුන සඳහා,
කිසිවෙකුට මගේ නිල නිවාසයට ඇතුළු වීමට අවසර නැත .
ඒ ඇයි?
මහා කුමාරයා
ධුරයෙන් ඉවත් වීම පිළිගන්නේ නම්,
ඔහු අප විනාශ කරයි.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔහු මට වගකියන්නේ නැති බව ප්‍රකාශ කර තිබෙනවා .
[ඉන්පියොන්ග් සාමිවරයා] ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද...
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ මරණාසන්න ප්‍රාර්ථනාව නොසලකා හැරීම
අපගේ එකම අපරාධය නොවේ.
අගමැති මින්
දැන් අප වෙනුවෙන් ආවරණය කළත්,
-එයා රජ උනොත්--
-ඒ ඇති!
රාජකීය පවුල සතු සියලු වරප්‍රසාද අත්හැරීමට ඔබ අදහස් කරනවාද ?
පියාණෙනි!
මම මෙතනින් වැඩ භාරගන්නම්.
STYLE
::cue()
දැන් ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
උන්වහන්සේගේ ස්වර්ගයට යාමෙන් පසු එය ප්‍රමාද වැඩි වනු ඇත.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
[ස්වාමීනි, ආයාචනා කරන්න] මහරජාණෙනි,
ඔයාට තියෙන්නේ ඔයාගේ කාමරේ ආරක්ෂා කරගන්න විතරයි.
[♪ සැක සහිත සංගීතය වාදනය වෙමින්]
තාත්තේ?
-[ඇමතුම අවසන්]
-[හුස්ම හිරවෙනවා]
[කාර්ය මණ්ඩල සාමාජික]
INPYEONG උතුමාණනි, ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
[♪ සැක සහිත සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[♪ සංගීතය මැකී යයි]
[වැස්සේ හඬ]
[♪ මෘදු සංගීතය වාදනය වේ]
-වාව්. අද එයා ඇඳගෙන ඉන්නේ මේකද?
-ඔව්.
අවසාන ආඥාව
උන්වහන්සේ විසින් පෞද්ගලිකව ප්‍රකාශ කරනු ලැබේ.
[දත් උරා බොනවා] නමුත් ඔහු මේක උන්වහන්සේගේ රාජකීය උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයට ඇන්දේ නැද්ද ?
[හුස්ම] ඒ ගැන මතු කළාට ස්තූතියි.
-මම එදා අපායේ ගියා--
-[උගුර පිරිසිදු කරයි]
-[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
-[චෝයි ආර්යාව හඬා වැටෙමින්]
ඔහ්…
අභාවප්‍රාප්ත රජතුමාණෙනි,
මේක දැකලා සතුටු වෙන්න තිබුණා.
[සිනාසෙයි, සිනාසෙයි]
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
මමත් ගොඩක් සතුටුයි.
[සිනාසෙයි]
[හයේජොං] ඔබේ රාජකීය මහිමය.
රාජකීය ලේකම් කාර්යාලය දැනුම් දී ඇත
රාජකීය ඥාතීන්ගේ කාර්යාලය
සහ අගමැති.
දෙයියනේ, ඒ හැමෝම දැන් මාලිගාවට දුවගෙන එයි .
[හයිජොං] ඊට පෙර, අපට
ලේකම් කාර්යාලයෙන්
සහ චාරිත්‍ර වාරිත්‍රවලින් ලබාගත් සමහර ලේඛන ඔබේ සමාලෝචනය සඳහා.
ඔයා යන්න ලෑස්තිද?
[♪ බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය වාදනය වෙමින්]
මම මෙතන බලාගෙන ඉන්නම්.
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
හරි හරී.
[මහත්මියනි] උතුමාණනි,
උන්වහන්සේ පැමිණ ඇත.
[දොර විවෘත වේ]
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අම්මේ.
ඔබ එය අවලංගු කිරීමට අදහස් නොකරන්නේ නම්,
ඔබ ආපසු හැරවිය යුතුය.
මම…
ඔයාගේ තාත්තා ඒ සිහසුන ආරක්ෂා කරන්න සටන් කළා!
[මහරජාණන් හඬයි]
ඒක ආරක්ෂා කරගන්න එයා මොනවද කළේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඒක ඔයාට උරුම වෙන්න මම මොනවද කරන්න ඕන කියලා ඔයා දන්නවද--
මම දන්නවා!
[අඬමින්] තාත්තා නැති වුණු දවස...
මට හැමදේම ඇහුණා.
-[හඬනවා]
-[හුස්ම හිරවෙනවා]
[♪ ශෝකජනක සංගීතය වාදනය වේ]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[මහරජාණන් හඬමින්]
කෙසේද…
[මහරජාණන් වහන්සේ අඬමින්] මට අවශ්‍ය නැහැ!
[යුන්] ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
මට ඕන නෑ!
[යුන් මුමුණයි]
ඒක ඔයාගේ තාත්තගේ මරණාසන්න ආශාව.
[අඬමින්]
මට දැන් විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම තැනැත්තා
ඔබ පමණයි, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
නැහැ. උතුමාණනි.
[මහරජාණන් හඬමින්]
මාව කලකිරීමට පත් කරන්න එපා.
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
STYLE
::cue()
අම්මේ!
[අඬනවා]
අම්මේ, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඔබව කලකිරීමට පත් කිරීම සඳහා.
[යුන් සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
[මහරජාණන් වහන්සේ හඬා වැටෙමින්]
[දෙදෙනාම අඬමින්]
[♪ ශෝකජනක සංගීතය දිගටම]
[දෙදෙනාම හඬා වැටෙති]
[♪ සංගීතය මැකී යයි]
සර්.
දැන් කවුන්සිල් ශාලාවට යන්න වෙලාව හරි.
තවමත් ඕනෑ තරම් කාලය තිබෙනවා.
[ලේකම්] ඔව් සර්.
[සුසුම් හෙළයි]
[♪ භාවනානුයෝගී සංගීතය වාදනය වෙමින්]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි නාදය]
මම මෙතනින් වැඩ භාරගන්නම්.
[සුසුම් හෙළයි]
[ජියොන්ග්වූ] ඔබ මහා කුමාරයා හෝ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් නැවැත්විය යුතුයි .
ඔබට කළ යුතු ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
[මම-ඒඑන්] මම ඔබෙන් අහන්නේ නැහැ.
ඔබේ පව්වලට වන්දි ගෙවීමට.
[සුසුම් හෙළයි]
අයි-ඒඑන්
[රේඛා නාද වේ]
[දුරකථනය නාද වේ]
රජතුමනි,
ඒ මව් රැජිනයි.
[දිගටම ඝෝෂා කරයි]
[ජියොන්ග්වූ] මට
කවුන්සිල් ශාලාවේ කෙටි ප්‍රේක්ෂක පිරිසකට ආරාධනා කරන්න ඕන.
අපිට සිංහාසන ශාලාවට යන්න කලින් වෙලාවක් තියෙනවද ?
හොඳයි…
ඔව්, අපිට විනාඩි 30ක් විතර තියෙනවා.
හරි.
[සුසුම් හෙළයි]
[♪ නොසන්සුන් සංගීතය වාදනය වේ]
උසාවි ආර්යාව ඉම්.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම හැංගිලා හිටපු කෙල්ලව මට ඕනේ...
මාලිගාවට ගෙනාවා.
34 වන රජුගේ රාජ්‍යාප්තිය සඳහා වූ කෙටුම්පත
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[දත් උරා බොනවා] මට අවංක වෙන්න.
කුමක් ගැන ද?
මම බවට පත් වුවහොත්…
මම රැජින වුණොත්,
මිනිස්සු ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ නේද?
දැන් එන්න. ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්?
කවදා හරි කවුද එහෙම කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ. කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
මට කවදා හරි ඒවා හම්බුනොත්...
හ්යේජියොන්ග් මාත් එක්ක අවංක වෙන්න ඇති .
ඔව්. හොඳයි, ඔවුන් එතරම් සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
-[සිනාසෙයි]
-[කෙඳිරිගාමින්]
හරියටම, හරියටම!
මම මේ ගැන දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඉදිරියට යන්නේ නැහැ.
මම ඒකට කැමති වෙන්න සැලසුම් කළා.
සහ ආපසු හැරී නොබලා මෙතැනින් පැන යන්න .
මහන්සි වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හැමෝම මහා කුමාරයාගේ රසිකයෝ නෙවෙයි . [සිනාසෙයි]
මට ඉන්නේ වෛරක්කාරයෝ විතරයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔබට එය කළ හැකියි!
[දුරකථනය නාද වේ]
මගේ පස්ස වේදනාව
[රේඛා නාද වේ]
[හුයිජු] ඔව්?
හේයි, ඔයා කතා කරනවා කිව්වා නේද?
මම හැමදාම බලාගෙන හිටියා, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඊළඟ පියවරට යා යුතුද?
තාත්තා රෝහලේද?
නෑ. එපා. දැනට ඒක නවත්තන්න.
නවත්තන්නද? ඇයි?
සමාගම් විගණනය නවත්තනවාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
[සුසුමක් හෙළයි] ඔයා දැන් කොහෙද? තාත්තගෙ තැන?
-ඔව්.
-[හුයිජු] ඔතනම ඉන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
-අඩුම තරමේ මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න...
-[ඇමතුම අවසන්]
පව් කොල්ලා.
ඇයි? හුයිජු මොකද කිව්වේ?
-එයා මෙහෙ එනවා.
-මොකක්ද?
STYLE
::cue()
[දත් උරා බොයි]
[♪ නොසන්සුන් සංගීතය වාදනය වේ]
[දුරින් පිපිරීම]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
මහා කුමරිය.
ඔබ පලා යා යුතුයි.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
ඒ... කවුන්සිල් ශාලාව නේද?
[පිපිරීම]
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
නැහැ…
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී] නෑ!
උතුමාණනි!
[කැමතියෙන්]
[හුස්ම ගනිමින්, කෑගසයි]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
උදව් කරන්න.
කුමක් ද…
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
මට කියන්න.
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්, කෙඳිරිගාමින්]
ඩෝ හයිජොං!
සභා ශාලාව…
ඔහුගේ රාජකීය මහිමය.
ඔහු කවුන්සිල් ශාලාවේ ඉන්නවා.
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
[♪ නාට්‍යමය සංගීතය තීව්‍ර වේ]
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
[♪ සංගීතය මැකී යයි]
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
[| භාවනානුයෝගී සංගීත වාදනය,
බියොන් වූසොක්, "සමාන්තර"]
[හ්යේජොං] රාජකීය මහිමය.
ඔහු කවුන්සිල් ශාලාවේ ඉන්නවා.
[හුයිජු] ඔබේ රාජකීය මහිමය!
රජතුමනි! [කතා කරයි]
[ලේකම්] මහා කුමාරයා අභාවප්‍රාප්ත වූ බවට කටකතාවක් පැතිර යමින් තිබේ .
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ, රීජන්සි?
[ජියොන්ග්වූ] මහා කුමාරයා
සිහිසුන්ව සිටින බැවින්,
උතුමාණන් ඉදිරියට යාම සුදුසුයි .
[හයිජොං] මහා කුමාරයා අවදියෙන්!
[මම-ඒඑන්] මගේ අභාවය පිළිබඳ කටකතා
මේ බිත්තිවලින් පිටත පැතිර යන බව මට ආරංචි වෙනවා.
[හුයිජු] එක සුළු රාජකීය ආරක්ෂක භටයෙක් තනියම සභා ශාලාව පුපුරුවා හැරියේ කෙසේද ?
මහා කුමාරයාට
සිහිය ආ බැවින්,
අපි ලිහිල් කෙළවරවල් කිහිපයක් ගැටගැසීමට කාලයයි.
[හුයිජු] ඔයා ජියොන්ග්වූව කොච්චර විශ්වාස කරනවද?
ඔබට ආරක්ෂිත ස්ථානයක් තිබේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥